Python数据结构：
    Python数据结构概述
        什么是数据结构
            一个程序里面必然会有数据存在，同样的一个或几个数据要组织起来，可以有不同的组织方式，也就是不同的存储方式
            不同的组织方式就是不同的结构，我们吧这些数据组织在一起的结构称之为数据的结构，也叫做数据结构
            数据结构包括列表、元组、字典、队列、栈、树等等
            Python中的数据组织方式叫做Python的数据结构
        数据结构实例
            Python系统自己定义好的，不需要自己定义的数据结构叫做Python的内置数据结构，比如列表、元组等
                元组：("数据","数据","数据",....)
                    数据不可以更改
                列表：["数据","数据","数据",....]
                    数据可以改变
                字典：{"键"："值","键"："值","键"："值",....}
                    数据和地址一一对应，不可以更改
            Python系统里面没有直接定义的数据结构，需要我们自己定义实现的数据的组织方式，叫做Python的扩展数据结构，比如栈、队列等
        数据结构与算法的关系
            数据结构就是数据的组织方式，就是数据存储的方式
            数据结构是静态的
            算法指运算方法，通俗的讲，算法就是思维
            算法是动态的，是指运算的的思维方法
            算法必须建立在苏剧的基础上，所以数据结构是算法的基础
            相同的数据结构运用不同的算法会有不同的效率
    Python常见的数据结构-栈
        什么是栈
            属于Python的扩展数据结构
                相当于一端开口一段封闭的容器
                把数据移动到栈里面这个过程叫做进栈，也叫做压栈、入栈
                数据A进入到栈里面之后，就到了栈顶，同时占了栈的一个位置。
                当再进入一个数据的时候，也就是再将一个数据入栈的时候，新的数据就占据了栈顶的位置，原来的数据就被新的数据压入到了栈顶的下一个位置里。
                栈只能对其栈顶的数据进行操作，所以这个时候原来的数据就不能被操作，此时只能对新数据进行操作，可以将其出栈或删除等
        栈的实现
    Python常见的数据结构-队列
        什么是队列
            属于Python的扩展数据结构
                相当于两端开通的容器
                一端进行删除操作，一端进行插入操作
                进行删除操作一端为队首，进行插入操作一端为队尾
        队列的实现