Python模块
    认识Python模块-EX01
        什么是模块
            函数功能的扩展，可以实现一项或者多想功能的程序块
            函数是一段程序，模块是一项程序块，函数和模块都是用来实现功能的
            模块的范围比函数要广
            模块中可以重用多个函数
            模块位置在安装目录下的lib文件夹下
            模块以.py结尾
        如何导入模块
            模块只有导入后才能使用
            格式：import 模块名;
        sys模块（Python自带的模块）
            标准库模块：伴随着Python安装产生的模块
                是一类模块，而不是特指某一种模块
            sys模块：标准库中与系统功能有关的模块称之为sys模块
    字节编译
        什么是Python的.pyc文件
            .pyc文件就是经过编译后的模块对应的二进制文件
            首先，我们所说的pyc.文件是指以 pyc.为后缀名的这一类文件。
            我们知道，由于我们计算机只认识二进制的机器语言，所以在执行Phyotn模块的时候，有两种执行方式：
                一种是先将模块里面的内容编译成二进制语言，然后执行这些二进制语言
                另一种是直接执行对应模块的二进制语言程序。第二种方式省略了编译这一步，所以执行速度相对来说要快一些。
            而把模块编译成二进制语言程序的这个过程叫做字节编译，这个过程会产生一个与编译的模块对应的pyc.文件。
        字节编译与编译的区别
            记得我们之前提到过，Phyotn是一种解释型语言，而不是一种编译型语言，那么为什么现在又说Phyotn中有字节编译呢？
            很多人认为，Phyotn中出现字节编译，那么Phyotn就应该是一种编译型语言。
            其实这种观点是不正确的。
            Phyotn中虽然出现了编译这个过程，但是Phyotn中编译的过程是在Phyotn的解释器中发生的。
            换句话来说，其实每种程序要想让计算机执行，都只能变成二进制的形式，编译型语言是指在软件中就有一个独立的编译模块去将程序编译
            而Phyotn中字节编译这部分 功能是由解释器完成的，所以Phyotn仍然是解释型语言。
        .pyc文件的产生
            对模块进行编译即可生成
            cmd 进入lib文件夹，输入命令：python -m compileall 模块名.py
        .pyc文件的使用
            .pyc文件最大的一个作用就是加快了模块的运行速度。
            .pyc模块还可以进行反编译
    from...import详解
        学会使用from...import语句
            import只是导入了这个模块，而没有导入模块的某个属性或方法
            导入一个模块后再导入模块中对应的一个功能，使用from...import语句
        学会使用from...import *语句
            导入模块的同时，导入模块对应的所有属性和方法
    认识__name__属性
        认识主模块
            主函数：
                如果一个函数调用其他函数完成一项功能，我们称这个函数为主函数
            非主函数：
                如果一个函数没有调用其他函数，我们这种函数叫做非主函数
            模块也类似
                如果一个模块是被直接使用的，而没有被别人调用，我们称这个模块为主模块
                如果一个模块被别人调用，我们这种模块叫做非主模块
        认识__name__属性
            模块的__name__属性的值是__main__，那么就是主模块
            可以吧__name__看作一个变量，这个变量是系统给出的，这个变量的功能是判断一个模块是否为主模块
        __name__的使用
            判断这个模块是否为主模块
    自定义模块
        什么是自定义模块
            自己编写的模块称之为自定义模块
        自定义模块使用详解
            创建：
                将自己编写的.py文件保存在Lib文件夹下即可
            使用：
                import 自定义模块名
    dir()函数
        认识dir函数
            用来查看指定模块的功能列表
        dir()函数扩展详解
            dir()函数不仅仅能查看模块的功能列表，还能查看任意指定对象的功能列表
            可以查看列表、元组、字符串等等对象